Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 28]
[Pabellón Tingyun]
También traje regalos para la señorita Shei.
Piedra, Sr. Tang,
y Gu Xitan.
Foxy Tang regresó a su habitación para descansar.
después de despedir al ministro Tang.
Alteza, ¿por qué no...?
¿Puedo guardártelos?
No me llames Su Alteza.
Aunque ahora soy una princesa,
Me crié en la Alianza de la Espada.
Solo cuando
Estoy con ustedes.
¿Me siento realmente a gusto?
Esta es mi casa.
Yo también.
No fue hasta que el señor Tang me acogió.
y conocí a todos
¿Sabía yo lo que se siente al estar en un hogar?
¡Devuélvelo!
¿Por qué me persigues?
La hierba Xianling se usa para hacer sopa.
No apto para alimentar bichos malditos.
¡Déjenme dárselo de comer a los bichos primero!
¡Devuélvemelo!
¡No me persigas!
Si lo quieres,
¡Ve a recoger algunos tú mismo!
¡Regresar!
¡Deja de perseguirme!
De acuerdo,
no hablemos más de esto.
Con nosotros aquí y Foxy Tang,
Mientras estemos juntos,
Esto siempre será así.
nuestro hogar.
Alguien tan decidida como ella
Finalmente ha dado un paso hacia un futuro brillante.
¿Cómo no iba a alegrarme por ella?
Pero...
Se está alejando de mí.
Duele, señor.
-Siempre...
-Es bueno que duela.
Un joven prometedor como tú
no debería menospreciarse.
o permanecerás así
toda tu vida.
No lo soy.
Yo solo...
Habla correctamente.
No seas tan tímido.
Tu aspecto ahora
Eso es lo que realmente te hace indigno de ella.
Míralos.
Aparte de Tang Lici,
¿Quién de ellos tiene un origen noble?
¿Se comportan como tú?
Sí.
Ahora es una princesa.
Pero ella...
También está la Sra. Zhong de la Alianza de la Espada.
Tu manejo de la espada es muy pobre.
¿Todavía tienes la osadía
de pensar en esto?
Además,
Si realmente se está alejando
de ti por eso,
¿Para qué molestarse?
¿Persiguiéndola?
Tienes razón.
Gracias, señor.
Bien.
Vete ahora.
Sénior.
Parece que lo entiendes todo
con mucha claridad.
Cómo...
¿Sigues sin tener esposa?
¡Vamos, Diablo, pequeño mocoso! Yo...
¡Zhong!
Tengo que decirlo,
La cena que preparó Shei esta noche estuvo increíble.
Estaba a punto de estallar.
Sigues vivo, ¿verdad?
¿Por qué sucede esto después de pasar tanto tiempo?
con Foxy Tang,
¿Solo has adoptado sus malos hábitos?
¿No está aquí el zorrito?
Fue a despedir al ministro Tang.
y aún no ha regresado.
Probablemente esté
holgazaneando en algún sitio otra vez.
¡Vamos, señor!
No quiero culparte,
pero no puedes simplemente aparecer
de la nada
Simplemente porque antes te admiraba.
Eso es tan...
Basta.
Yo, tu superior,
Estoy de muy mal humor ahora mismo.
Finalmente llegué al monte Baojing.
y ninguno de ustedes estaba allí—
Ni siquiera la anciana.
¿A quién llamas vieja?
Quien responda primero, ese es.
Tú...
No tienes por qué ser así.
¿Dónde está Xue Fu?
Xue Fu es tan pequeño.
Me gustaría ver
¡Qué tesoro tan precioso!
¿Un pollo?
Mi pequeña y querida Xue Fu.
Espera, espera.
Esperar.
¿Xue Fu es una gallina?
¿Pollo? ¿Pollo
?
¡Ella es Xue Fu!
¿No es Xue Fu una gallina?
-Xue Fu no es una gallina.
Xue Fu es Xue Fu.
Shen,
este...
Xue Fu no es una gallina.
Xue Fu es Xue Fu.
Mirar.
Qué interesante.
Ustedes dos son realmente interesantes.
¿Ves? Te lo dije.
Eres el único ciego aquí.
quien no puede ver lo hermosa que es Xue Fu.
Desde el primer vistazo,
Me pareció que tenía una belleza antinatural.
Mira su pelaje, esas patitas...
Único en su clase
En este mundo, ¿entendido?
Shui Duopo, te lo digo.
Xue Fu es simplemente
Me quedaré contigo temporalmente.
Podré ir a verla cuando quiera.
Tus garras están sucias. No las toques.
Un solo toque.
¡No la toques!
Tan lindo.
¿Soy el único que no lo ve?
Solo un último paso,
y puedo retroceder el tiempo
y reescribir el destino.
Me ayudarás, ¿verdad?
¿Hermano?
¿Eras el príncipe heredero
de la dinastía anterior?
El caos causado por Yique Yinyang
Todo empezó porque mi padre confiaba en traidores.
Aunque yo era el príncipe heredero,
No logré detener a mi padre.
Solo pude observar impotente.
mientras la gente sufría terriblemente.
Su Alteza,
Los rebeldes han tomado varias ciudades.
Su Majestad sigue inconsciente.
En un momento como este,
¿Ya te has decidido?
¿Ir al Pabellón Tianjing para cultivar?
No puedo ahorrar
cientos de miles de vidas.
Por lo tanto,
Bien podría ir al Pabellón de Tianjing
a cultivar.
Soy,
entre todos los que aún viven,
aquel que más merece la muerte.
Si sigo vivo,
Entonces, ciertamente, otros no deberían morir.
Si no puedo perdonar a los demás,
Desde luego, no puedo perdonarme a mí mismo.
Entonces debo
llegar a un acuerdo con usted, señor.
Guardaremos nuestros secretos.
No se lo digas a nadie.
sobre mi secreto,
y no se lo diré a nadie.
quién eres realmente.
Un error es un error.
El dolor no desaparece
solo porque ocultas la verdad.
Te lo digo,
Esta miná es realmente inteligente.
Me acaba de llamar genio.
¿Estás seguro de que no te estaba insultando?
¿Cómo podría eso ser un insulto?
¿Qué está sucediendo?
Definitivamente te estaba insultando.
¿Qué estás mirando?
Señor Chi, padre.
¿Qué tiene de especial este pájaro?
Este miná no es un ave común y corriente.
No solo puede hablar,
pero también
decirle a una persona
rasgo más preciso
en el momento en que los ve.
¿El rasgo más preciso?
Sí.
Princesa, princesa.
¿Ver?
¿Bien?
Inteligente, ¿eh?
Este pájaro es realmente interesante.
¿Qué hay de mí?
Perro tonto.
Tú...
—Señor Chi...
—Yo...
No actúes precipitadamente.
¡Te voy a dar una lección!
¡Chi Yun! ¡Chi Yun!
Cuando algo es fuera de lo común,
suele haber algo sospechoso detrás.
Maestro Puzhu, su lesión en la pierna
Ya se ha curado.
Todo es gracias a ti,
Señor Tang.
Todo gracias a Shui Duopo
Excelentes habilidades médicas.
No tenía nada que ver conmigo.
Puedo decir
Tú también tienes algo en mente.
¡Príncipe heredero! ¡Príncipe heredero!
Últimamente, ha habido
tantas de estas aves chismosas
en la Alianza de la Espada.
Maestro Puzhu, usted no sale mucho,
Así que no es de extrañar
No lo sabes.
Señor Tang,
¿Viniste a verme temprano esta mañana?
¿Solo para observar a los minás abandonar su nido?
Minás
son aves con patrones regulares.
Abandonan sus nidos al amanecer
y regresar al anochecer.
¿Has recibido alguna carta
de tu familia?
durante esos años
¿En el Pabellón de Tianjing?
Cultivadores
romper sus lazos familiares,
como flores separadas de sus ramas,
a la deriva con el viento
y sin preguntar nunca de dónde venían.
Pero ¿y si...?
tu familia
¿Quiere verte?
Una vez separados,
Volver a encontrarse no es más que una ilusión.
Señor Tang,
¿por qué hace estas preguntas hoy?
Acabo de ver pájaros abandonando sus nidos.
y se sintió algo melancólico.
Mis lazos con el pasado se rompieron.
En el momento en que entré en el Pabellón de Tianjing.
Pero el tuyo
siguen atrapados
en esa Torre Zhoudi.
Señor, ¿está intentando darme una lección otra vez?
Oí hablar de la Batalla del Pabellón de las Peonías.
Del Maestro Shao
y el Maestro Cheng.
Sí, tenía prejuicios contra ti.
en el pasado.
Señor Tang, su obsesión
puede acabar perjudicándote.
Espero que tú
Puedes dejar atrás tu pasado.
Así que tú eres
¿Preocupado por mí?
Pero tal vez...
Necesito esta obsesión.
así que no lo seré
Un fantasma errante.
Mi lesión ha sanado.
Hoy bajo de la montaña.
para liderar a los discípulos de la Alianza de la Espada
en la investigación de pistas
en la nueva base de la tienda Fengliu
y demolerlo a tiempo.
Entonces te deseo
nunca tendrás que mirar atrás
en tu sendero sagrado.
Señor Tang.
No es nada.
Puede bajar de la montaña, señor.
Yo, Xijin,
Le invitamos formalmente a la Torre Shisan
para una reunión.
sobre el plan para restaurar el país.
Tienes 3 días.
Si no llegas para entonces,
Anunciaré
tu noble estatus ante el mundo.
Y la Torre Shisan
Compartiré contigo el honor y la desgracia.
Un abrazo.
No solo vas a revelar
La identidad del maestro Puzhu
en la dinastía anterior,
pero también quieres involucrarlo
con la Torre Shisan.
Maestro Fang,
En realidad, nunca aprendes a comportarte.
¿Restaurar el país?
Estás intentando
arrastrar al Maestro Puzhu a la rebelión.
Y, Tang Lici,
Estoy aquí específicamente
para visitar a Fang Pingzhai, el jefe
De la Torre Shisan Caída.
Señor Tang,
Si no recuerdo mal,
la carta
Iba destinado al Maestro Puzhu, ¿verdad?
Maestro Puzhu...
No quiere verte.
Eso es realmente injusto.
Me tratas como si no fuera nada,
Sin embargo, te importa muchísimo
para mi hermano,
el príncipe heredero de la antigua dinastía,
Chai Zongxun,
Ahora el altivo y poderoso Maestro Puzhu
del Pabellón Tianjing,
incluso se aventuró sola a entrar en la Torre Shisan
por él.
Tengo que admitirlo,
Tengo un poco de envidia.
La primera vez que me aventuré en la torre,
Ya te lo dije
que estar demasiado obsesionado
No es algo bueno.
Así es ser como el Maestro Puzhu,
desapegado de todo,
¿Realmente es algo bueno?
¿O de verdad crees que lo ha hecho?
trascendió los apegos mundanos
¿Y dejarlo todo atrás?
Equivocado.
Simplemente le da demasiada vergüenza.
para afrontar su vergonzoso pasado.
Lo está evitando.
Si Chai Zongxun
verdaderamente tiene la conciencia tranquila,
¿Por qué no se atreve a enfrentarme?
En aquel entonces, dejó entrar al ejército rebelde
en la ciudad.
dejándome el país a mí,
un chico inexperto,
y luego simplemente se marchó.
Por suerte, esa noche
Seguí el consejo de mis antiguos pastores.
y escaparon por el pasadizo secreto
con el tesoro real.
Así fue como pude fundar
la Torre Shisan Caída
y reclutar a mis leales asesinos.
Ahora,
¡Por fin he encontrado una manera!
para volver a estar bajo el sol,
abiertamente y con toda razón.
Ese trono siempre me ha pertenecido...
¡Arrodillarse!
¡Remanente de la antigua dinastía!
¿No te das cuenta?
¿Con quién estás hablando?
Dime.
¿Quién está detrás de todo esto?
Lo sabías desde el principio.
que podía usar el Pergamino de Renacimiento.
Liu Yan jamás te diría esto.
Quienquiera que te lo haya dicho
Debe ser otra persona.
¿Quién es esta persona?
¿Es la Peonía Fantasmal?
¿Qué les parece esto?
Enséñame el Pergamino del Renacimiento,
Y te diré dónde está.
Señor Tang, usted es realmente inteligente.
Esto se llama sueño invertido.
Es un artefacto mágico
creado por Qiaoyi Qiankun.
capaz de viajar al pasado
y retroceder el tiempo.
Contiene el poder del Reino Tianren.
Necesita el Pergamino del Renacimiento
para activarlo.
Originalmente,
Le pedí a Chai Zongxun
que viniera a la Torre Shisan.
porque quería que él te convenciera
para activar este artefacto mágico para mí.
No esperaba que vinieras sin ser invitado.
¡Qué grata sorpresa!
Tang Liqi,
Ahora te lo ordeno
para usar el poder del Pergamino del Renacimiento
para activar el Sueño Invertido
y ayúdame a reescribir la historia.
De lo contrario,
Mis hombres lo harán inmediatamente
anunciar al mundo
que el Maestro Puzhu es el príncipe heredero
de la antigua dinastía.
Piénsalo.
Si el emperador actual
se entera de esto,
¿Hará la vista gorda?
y mantener su alianza
con la Alianza de la Espada
para luchar contra la tienda Fengliu,
o lo verá
Chai Zongxun y yo,
restos de la antigua dinastía,
¿como la mayor amenaza?
Entonces tendrás que morir.
Matarme no te servirá de nada.
Esperar.
Hijin,
Entraré contigo.
No entrar al Pabellón de Tianjin
y en cambio luchando
a tu lado y junto a Padre—
¿No es eso lo que querías?
¡Ese es mi hermano!
Maestro Puzhu.
Esta es mi propia deuda kármica.
y el pecado de la familia Chai.
Si el sueño invertido es real,
Tendré la oportunidad de reescribir la historia.
y asumir la responsabilidad ese día
de la rebelión,
salvando a la gente
de las llamas de la guerra.
Veamos si esta elección
puede cambiar
el resultado.
¿De verdad puede ser?
¿Cambiar el resultado?
Veo.
Maestro Puzhu,
tu propio karma
Deberías resolverlo tú mismo.
lo haré
Activa este artefacto mágico para ti.
y te envían de vuelta al pasado.
Ya he fijado la hora.
El año de la Batalla del Pico Tiandu.
El sueño invertido es real.
¡Su Alteza!
Su Alteza,
No puedes entrar al Pabellón de Tianjin
¡En un momento así!
El ejército rebelde ha tomado varias ciudades,
Su Majestad sigue inconsciente.
y el Preceptor Imperial
se encuentra en el Pico Tiandu.
Lejos y sin poder regresar a tiempo.
¿Y aun así quieres entrar
ahora en el Pabellón de Tianjing?
El enemigo está a nuestras puertas.
¡Su Alteza, por favor, reconsidere!
Alteza, le ruego que me lo suplique.
para proteger la capital
¡Y sofocar la rebelión!
¡Su Alteza!
Hermano,
a lo largo de los años he estado enviando
Los asesinos jurados de la Torre Shisan
por todo el país para recopilar información
y descubrir la causa
de esta guerra.
Sé exactamente dónde están las fuerzas principales.
del ejército rebelde son
y dónde esconden sus provisiones.
Tenemos una enorme ventaja,
suficiente para ganar esta batalla.
Si te quedas para ayudarme
defender la capital
y acorralar al enemigo,
Puedo atacar al amparo de la noche,
deslizarse por delante,
penetrar por detrás
quemar sus provisiones,
y asestarles un golpe decisivo.
¿Acabará este plan con la guerra?
¿Y reducir las bajas?
Todos estos años,
He estado realizando simulaciones
de esta batalla todos los días.
Nadie conoce esta batalla mejor que yo.
y nadie lo sabe mejor
cómo ganarlo.
Prometo
No buscaré la gloria en la batalla;
Limitaré la lucha
así se minimizan las pérdidas.
Cumple mis órdenes:
Despliegue inmediatamente 5000 soldados de élite.
para que el Sexto Príncipe lo comandara.
Trasladad a los civiles que se encuentran fuera de la ciudad
al interior de las murallas para que se resguarden.
Abran los fondos del tesoro para gastos militares
y compensación a los soldados.
¡Difundan la palabra!
que Su Majestad
ha recuperado la consciencia
y pretende ejecutar
al traidor Yique Yinyang
para mantener el orden imperial.
Si los rebeldes abandonan su causa
y rendirse a las fuerzas reales,
Serán indultados.
Si persisten en su rebelión,
Serán castigados.
Mientras tanto, convoquen urgentemente
a las fuerzas leales en todas partes.
para ayudar al trono
y salvar a la nación.
¡Sí, Alteza!
El maestro Puzhu es verdaderamente
Un hombre de gran talento.
Sin embargo,
cuando regresaste al pasado,
¿Por qué lo evitaron todos?
¿Mencionar ese tema?
Maestro Shao,
Durante la agitación de la antigua dinastía,
¿Por qué Yique Yinyang no vino a ayudar?
¿No era él el Preceptor Imperial?
Me ha desconcertado
Llevo mucho tiempo hablando de esto.
Según los eunucos de palacio capturados,
yique yinyang
Una vez avistó un dragón en el Pico Tiandu.
así que cuando el emperador de la dinastía anterior
cayó en coma,
Él eligió ese lugar para orar por él.
El pico Tiandu está lejos de la capital.
Cuando el ejército rebelde se enteró de la noticia,
Creían que había llegado el momento de atacar.
Así que llamaron a héroes
del mundo de las artes marciales.
para atacar conjuntamente a Yique Yinyang
para inmovilizarlo.
Aprovechando eso, el ejército rebelde
violó la capital.
Sin embargo, curiosamente,
después de la batalla,
No hay señales de ningún ritual.
fueron encontrados en el lugar.
Según el asistente de Yique Yinyang,
Simplemente se quedó de pie en el acantilado.
cada día, contemplando la distancia
y mirando al cielo
día y noche sin descanso.
Y no dejaba que nadie se le acercara.
lo cual fue bastante aterrador.
Algunos dicen
Yique Yinyang no estaba mirando al cielo
pero esperando a alguien.
O mejor dicho,
esperando al dragón que había visto antes.
De todos modos, existen muchas teorías.
¿Esperando a alguien?
¡Su Alteza!
El ataque sorpresa del Sexto Príncipe
tuvo éxito;
Tomó el puerto de suministros de los rebeldes,
y los rebeldes
se han retirado de la capital.
¡Ganamos!
¿Dónde está ahora el Sexto Príncipe?
El sexto príncipe
se apoderaron de los buques de guerra de los rebeldes
y se está preparando para liderar el ejército hacia el norte
¡Al pico Tiandu!
¡Ensillad los caballos!
¿Vas a salvar a Yique Yinyang?
¿Estás loco?
¡Escúchame con atención!
He repasado este escenario muchas veces.
Con tácticas convencionales,
No ganaremos.
Los rebeldes
solo se han retirado temporalmente.
Solo aprovechando esta oportunidad
podremos tomar el puerto.
y enviar una flota directamente al Pico Tiandu
para traer de vuelta al Preceptor Imperial
¿Podemos darle la vuelta a la situación?
De lo contrario, con nuestras fuerzas tal como están,
Seguiremos perdiendo
sin importar cuántas veces lo intentemos.
Déjenme contarles lo que sucederá a continuación.
según mis cálculos.
Pergamino del renacimiento,
cerca.
Tras la destrucción del ejército rebelde,
El ejército fronterizo se rebelará.
Reprimiremos al ejército fronterizo,
Entonces los guardias imperiales se rebelarán.
¿Por qué no funciona?
La guerra durará años.
y la tierra permanecerá empapada
con la sangre del pueblo.
Por mucho que lo intentemos,
El resultado
siempre será el mismo: una nación caída.
y un sinnúmero de muertes.
Tarda 4 horas
para extinguir el Sueño Invertido,
lo cual corresponde a 4 meses
en nuestro mundo.
Tras cuatro meses,
el Preceptor Imperial regresará.
y nuestra nación será restaurada.
Tenía pensado traer a Tang Lici aquí.
para que pudiera presenciar la gloria
de mi gran empresa.
Pero a estas alturas, probablemente ya lo sepa.
Aún inconsciente bajo el monte Li.
¡Qué lástima!
Así son las cosas.
Hermano,
ahora,
Solo el Preceptor Imperial tiene ese poder.
asombrar al mundo
y traer la paz al reino.
Mientras él viva, la nación perdurará.
¡Recuperaré tu imperio!
¡para ti!
¡Guardias!
A partir de hoy,
El príncipe heredero tiene prohibido salir
el campamento naval.
Yique Yinyang no estaba mirando al cielo
pero esperando a alguien.
O mejor dicho,
esperando al dragón que había visto antes.
Tarda 4 horas
para extinguir el Sueño Invertido,
lo cual corresponde a 4 meses
en nuestro mundo.
¿Tiempo?
¿El dragón?
No,
Fang Pingzhai cometió un error de cálculo.
A lo que él se refiere como este momento
En realidad es medio mes
dentro del Sueño Invertido.
En ese tiempo,
Todavía no había llegado a Shenzhou.
Entonces
lo que Yique Yinyang vio en aquel entonces
Era yo, luchando contra el dragón.
preparándose para escapar del Reino Tianren.
Si yo también entro en el Sueño Invertido,
con mi pleno dominio
del Pergamino del Renacimiento en aquel entonces,
Podré matar a Yique Yinyang
con toda seguridad.
[Pico Tiandu]
Por qué...
¿Soy yo...?
¿Dentro del cuerpo de Yique Yinyang?
yique yinyang
¡Hoy no te vas de aquí!
Fang Zhou.
¿Fang Zhou?
¿Quién está en mi mente?
"El poder sacude al mundo", Jiangnan Feng
"Una hormiga intenta sacudir un árbol", Wei Beiyin.
Fénix de la Espada de la Llama Celestial, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
"Ciervo en el viento", Qin Kunwu
La combinación de Zen y artes marciales,
Maestro Tainxuan,
y tú...
Afinación verdadera de siete cuerdas,
Fang Zhou.
¿Crees que puedes vencerme?
¿Con todo el mundo de las artes marciales?
Esa es una carga demasiado pesada.
para que lo soportes.
La batalla de hoy
es o bien la matanza de un demonio
o un martirio
por el camino de la rectitud.
Puro heroísmo autocomplaciente.
El demonio del sexto cielo,
Silencio.
¡Afinación verdadera de siete cuerdas!
¡Romper!
Mortales,
¿Cómo te atreves a ofender a una deidad?
Con un solo golpe,
Podría mataros a todos.
¡Fang Zhou!
¡Detener!
¡Basta!
Todos,
Permítame
¡Para dar el primer paso!
¡Técnica de luz!
¡Luz Sagrada Celestial!
¡La ofrenda de la espada Tai'e!
La verdadera melodía de siete cuerdas.
¡Viento del Oeste cortando el fuego!
¡Forma Dharma para someter demonios!
Todavía no estoy muerto.
No.
Es Yique Yinyang quien no está muerto.
Pero con lesiones tan graves,
Es imposible que se cure a sí mismo.
¿Peonía fantasmal?
Mientras estés vivo,
No he perdido.
Maestro Puzhu.
¿Por qué?
¿Estás bien?
¿Dónde me equivoqué exactamente?
¿Dónde?
Maestro Fang,
Es hora de despertar.
No puedes cambiar
lo que ya ha sucedido.
Como su nombre indica,
Sueño invertido, sugiere,
No era nada
pero un sueño del pasado.
Aferrarse demasiado a un sueño
Es mera ilusión.
¿Retroceder el tiempo?
¡Peonía fantasmal!
¡Me mentiste!
Gracias, Sr. Tang.
Has gastado mucha energía
para activar el Sueño Invertido.
I
lo recordará
este favor.
Yo solo
Quería encontrar una respuesta
para mí mismo.
Tang Liqi,
No esperaba que
tú también pudieras entrar en el sueño.
¿Quién eras tú dentro?
Maestro Fang,
a mí,
Esto no fue un sueño.
Era una trampa.
Una trampa
cuyo origen desconozco,
cuyos límites no puedo ver.
Lo único que sé es que
Soy su presa.
I
Odio esa sensación.
¡Zorro Tang!
¿Adónde fuiste a mis espaldas?
¿esta vez?
Chi Yun.
Qué vas a...
¿Qué haces ahí parado?
Tiene algo en mente.
No lo molestes.
¡Peonía fantasmal!
¡Me mentiste!
¿Peonía fantasmal?
El que vi bajo el mar
era Peonía Fantasmal.
Él es de Yique Yinyang.
plan B.
Mientras estés vivo,
No he perdido.
¿Podría ser?
¿Que Yique Yinyang sigue vivo?
¿O está prolongando su vida?
de alguna manera,
¿Planeando su resurrección?
Y yo...
¿Monte Baojing?
No.
Quizás mucho antes de esto,
él había sido
observándome
como un ojo invisible.
Él me ha estado guiando todo el tiempo.
haciéndome creer
que él y yo somos parecidos.
¿Por qué?
Ahora,
Se ha convertido en
el cuerpo Tianren más perfecto.
jamás creado en el Reino Tianren.
Eso es todo.
Él quiere mi cuerpo Tianren.
No te he visto en días.
¿Dónde has estado?
Fui a la Torre Shisan Caída
para solucionar un pequeño problema.
Maestro Shao.
yique yinyang
No está muerto.
Con los 7 maestros
del Pico Tiandu atacándolo
y las lesiones
Él sufrió,
¿Cómo es posible que siga vivo?
Maestro Shao, no lo olvide,
Yique Yinyang y yo
Comparten el mismo origen.
Él posee
El mismo físico que yo.
Oh, no.
Sin embargo,
aunque no está muerto,
Él tampoco está exactamente vivo.
¿Qué quieres decir?
Resurrección
requiere un cuerpo.
Sin uno,
Él no puede resucitar verdaderamente.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es—
Yo tengo mi propio método.
Mejor decírmelo ahora.
Maestro Shao,
Alguien te lo dirá.
todo
que quieres saber en el futuro.
Señor Tang,
Sé que siempre tienes tus propias ideas.
No lo haré.
Pregunte más.
Pero tengo esperanza
que al menos un día,
Puedes liberarte
de las ataduras de tu corazón.
y vivir una vez más como el verdadero Tang Lici.
Gracias, Maestro Shao.
Señor Tang,
¿A quién representa esta estatua?
Siempre has sido inteligente.
¿No lo adivinas?
Fang Zhou.
Hoy vas a morir aquí.
Si la muerte de una persona
puede salvar a todos,
¿Entonces por qué no?
Fang Zhou,
Si la muerte de una persona
puede salvar a todos los demás,
¿Esa persona tiene que morir?
Rostros,
La vida es un derecho que todos merecen.
No importa quién seas,
No debes rendirte.
Mirando hacia atrás,
En ese momento, Fang Zhou
Debía de saberlo ya
que yo soy la clave
a la resurrección de Yique Yinyang.
En aquel entonces no lo entendía.
Ahora,
Ya no tengo la oportunidad de preguntar.
Señor Tang,
¿Por qué estás tallando esta marioneta?
Porque...
Por fin lo entiendo
lo que estaba pensando en aquel entonces.
¿Pasteles de arroz?
Chi seguía diciendo que quería un poco.
Dijo que no sería Año Nuevo
sin ellos.
Así que hice algunos.
Es bastante bueno a la hora de hacer exigencias.
Por cierto,
También preparé algunos
para Shui Dúo.
Se las llevaré
mientras aún estén calientes.
Señor Tang,
Sé que siempre has tenido tus propias ideas.
I
No preguntaré más.
Pero tengo esperanza
que al menos un día,
Puedes liberarte
de las ataduras de tu corazón.
y vivir una vez más como el verdadero Tang Lici.
Entonces, antes de hacer eso,
Algún día viviré como la verdadera Tang Lici
y vivir para mí misma.
Sénior.
¿Qué estás haciendo aquí?
Acabo de hacer unas tortitas de arroz.
y te los traje.
Entra.
Sénior,
Prueba algunos.
Su...
Tu cocina
es mejor que la de los chefs imperiales.
Si desea más información,
La próxima vez traeré algunos.
Bien.
Por favor, traiga más entonces.
Te recompensaré.
No hay necesidad.
Me alegra que te guste.
No me gusta Xue Xianzi.
¡Ese gorronero!
Dame la mano.
Te tomaré el pulso.
No estoy enfermo.
No estoy diciendo que lo seas.
Solo quiero extenderle una receta.
para reponer tu energía
y equilibrar tu cuerpo.
Además,
Me interesa bastante la constitución.
de curanderos.
Piénsalo
mientras yo realizaba una pequeña investigación.
Aquí.
Simplemente te está tomando el pulso.
¿Por qué eres tan tímido/a?
Tu constitución
Realmente es inusual.
¿Qué es esto?
Sénior,
¿Por qué no...?
¿Simplemente lo olvidamos?
Lo lamento.
No lo decía en ese sentido.
Tengo un poco de curiosidad—
¿Cómo has logrado sobrevivir hasta ahora?